<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:fc="http://java.sun.com/jsf/composite/diariocomponente">

<ui:composition template="/pages/protected/layout/html5.xhtml">

<ui:define name="jumbotron">

<script>
	/*<![CDATA[*/
	         
	function createXHR() {
	    var request = false;
	    try {
	        request = new ActiveXObject('Msxml2.XMLHTTP');
	    } catch (err2) {
	        try {
	            request = new ActiveXObject('Microsoft.XMLHTTP');
	        } catch (err3) {
	            try {
	                request = new XMLHttpRequest();
	            } catch (err1) {
	                request = false;
	            }
	        }
	    }
	    return request;
	}
	 
	function loadJSON(fname) {
	    var xhr = createXHR();
	    xhr.open("GET", fname, true);
	    xhr.onreadystatechange = function() {
	        if (xhr.readyState == 4) {
	            if (xhr.status != 404) {
	                var data = eval("(" + xhr.responseText + ")");
	                
	                
	                document.getElementById("zone").innerHTML = "<h2>Testes:</h2>";
	                
	                var testes = data.listing.testes;
	                
	                testes.forEach(function(valor, chave){
	                    console.log(chave, valor);
	                    document.getElementById("zone").innerHTML += valor.nome + " | " + valor.email + " | " + valor.idade + " | " + valor.gostaDeCerveja + " | " + " <br />";
	                });
	                
	            } else {
	                document.getElementById("zone").innerHTML = fname + " not found";
	            }
	        }
	    }
	    xhr.send(null);
	}
	      	
/*]]>*/
</script>




		<p>
			<font size="+3">Ajax JSON/JAXB Demo</font>
		</p>
		<hr />
		<form name="ajax" method="POST" action="">

			<p>
				<a href="javascript:" onclick="loadJSON('s/tutorial/testes');">Click
					to load the JSON file </a>
			</p>

		</form>

		<div id="zone"></div>

		<div class="jumbotron">
		<div class="container">
		
		<h1>Hello, world!</h1>
		<p>This is a template for a simple marketing or informational website. It includes a large callout called the hero unit and three supporting pieces of content. Use it as a starting point to create something more unique.</p>
		<p><a class="btn btn-primary btn-lg">Learn more ;</a></p>
    
		</div>
  </div>
  
</ui:define>  

<ui:define name="content"> 

	<!-- Example row of columns -->
      <div class="row">
        <div class="col-lg-4">
          <h2>Heading</h2>
          <p>Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus. Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Donec sed odio dui. </p>
          <p><a class="btn btn-default" href="#">View details ;</a></p>
        </div>
        <div class="col-lg-4">
          <h2>Heading</h2>
          <p>Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus. Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Donec sed odio dui. </p>
          <p><a class="btn btn-default" href="#">View details ;</a></p>
       </div>
        <div class="col-lg-4">
          <h2>Heading</h2>
          <p>Donec sed odio dui. Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Vestibulum id ligula porta felis euismod semper. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus.</p>
          <p><a class="btn btn-default" href="#">View details ;</a></p>
        </div>
      </div>
	
</ui:define>
</ui:composition>

</html>